## geekbrains-HTML_CSS
# Интерактивный курс по HTML/CSS 2019/03/15 3

лекции в видеоформате.
наличие наставника.
гибкое расписание. Начинайте курс когда удобно. 1 урок раз в четыре дня, между уроками есть практическое задание.
вы не привязаны жестко к группе.
кросс- проверка практических заданий: вы сможете видеть код одногруппника, сравнивать решения и научитесь находить ошибки и читать чужой код.

### Урок 1. Основные понятия в веб-разработке
Что представляет собой веб-страница; виды сайтов; процесс разработки сайта; что такое гипертекст, теги и атрибуты; подготовка рабочего места; структура HTML-документа; основные теги оформления текста; простой пример HTML-странички; пример сложной веб-страницы; горячие клавиши для перемещения по документам.

### Урок 2. Основы языка разметки документов HTML
Спецсимволы; комментарии в HTML; гиперссылки; типы изображений для web; загрузка изображений на страницу; списки, формы и их элементы.

### Урок 3. Основы языка оформления стилей документа CSS
Что такое CSS; синтаксис CSS; способы объявления CSS; селекторы (id, class, tag); селекторы атрибутов.; основные свойства стилей; вложенность; наследование и группирование свойств; проверка подключения файла стилей.

### Урок 4. Псевдоклассы и псевдоэлементы, табличная верстка
Приоритеты применения стилей; псевдоклассы и псевдоэлементы; создание таблиц; объединение ячеек; вложенные таблицы; стилевое оформление таблиц.  сайт https://oxana-s.github.io/geekbrains-HTML_CSS/

### Урок 5. Формирование блочной модели, блочная верстка
Основные теги для верстки (div и span); отступы элементов (margin и padding); обтекаемые элементы; позиционирование блоков.

### Урок 6. Работа с макетом дизайна в формате PSD
Основные функции и знакомство с Photoshop; выделение основных частей макета; нарезка макета; вёрстка макета сайта при помощи блоков; вставка частей макета в вёрстку;

### Урок 7. Разметка сайта и знакомство с Bootstrap
Создание основной разметки сайта; применение overflow и clear в реальной вёрстке; заполнение разметки частями нарезанного макета; приёмы позиционирования элементов; знакомство и применение Bootstrap.

### Урок 8. Стандарты web и вспомогательные инструменты
Загрузка проектов на сервер; проблема «кроссбраузерности»; стандарты HTML/CSS; будущее за стандартами HTML5 и CSS3; грамотная, универсальная вёрстка; знакомство с препроцессорами на примере LESS.
