Добавление контента на страницу, создание первых блоков и эффектов на ссылки сайта

1. При наведении на меню сайта цвет ссылок должен меняться на произвольный.
2. На всех страницах создать блок с классом header, содержащий:
логотип интернет-магазина;
Меню сайта.

1. Создать блок с классом footer и разместить в него содержимое футера. (+)

2. При вводе текста в поле Email на странице контактной информации поменять цвет текста и цвет поля. (+)

3. При вводе текста в текстовые поля каждое слово должно начинаться с большой буквы, даже если пользователь будет вводить с маленькой буквы. (+)

4. На странице товара каталога:

5. Под заголовком «Технические характеристики» разместить таблицу, размером не меньше 2*3 (есть задание *);

6. Записать в таблицу произвольные технические характеристики вашего товара;

7. Если технических характеристик нет, добавьте таблицу с любыми параметрами по вашему выбору.
------------- добавка к пунктам:
7.При наведении на изображения в разделе просмотра товара, подробного описания, необходимо сделать так, чтобы рамка исчезала, но сама картинка при этом не должна смещаться, т.е., должна оставаться неподвижной.
8.На странице просмотра товара каталога в каждом параграфе сделать первую букву первого слова другим шрифтом и размером.
9. Создать таблицу размером не менее 4*5.
10.Объединить несколько ячеек как по горизонтали, так и по вертикали.
11. *Задать высоту для верхней строки таблицы, отличную от всех остальных.